7月21日 22:15 来自 iPhone X
我的護理品牌Aa kode +換了全新形象廣告，並於今個夏季繼續有優質新品上市，全線護理系列，全新加入第六樣珍貴黑色元素，就是黑鑚成份，令產品更有高效護膚功效。記著：我的Aa kode +奢睿系列，以黑煥活，令你煥然一新。😊面部皮膚靚，醒神又省鏡。。😝😘
#Aa kode +
#屈臣氏中國  ...展开全文c

7月17日 19:05 来自 iPhone X
我的護理品牌Aa kode +換了全新形象廣告，並於今個夏季繼續有優質新品上市，全線護理系列，全新加入第六樣珍貴黑色元素，就是黑鑚成份，令產品更有高效護膚功效。記著：我的Aa kode +奢睿系列，以黑煥活，令你煥然一新。😊面部皮膚靚，醒神又省鏡。。😝😘
#Aa kode +
#屈臣氏中國

7月3日 14:01 来自 iPhone X 已编辑
浪琴表天津恒隆直營店于盛夏開幕，也正式公告開創者系列型號(Record Collection)，即將面世。。😊😊👍
#Longines @boss #suitedbyboss #thisisboss @ipshkg #pixbyp
L郭富城的秒拍视频

6月25日 02:08 来自 iPhone X
郭富城舞林密碼世界巡迴演唱會2018。。11月24日首站廣州站。團隊們全面投入研練舞台細節，務必為大家呈奉最好的演唱會。。😄🎉🎼💪🏻做演唱會就是開心。。。💪🏽💪🏽👑😊 L郭富城的秒拍视频

5月20日 12:32 来自 iPhone X 已编辑
我的舞林密碼世界巡迴演唱會2018，今年第一站應該由廣州站開始啟動，而主辦方很有心，因應這個世界巡迴演唱會的覆蓋地區和城市廣泛，特地剪輯宣傳廣告，並買了時段，在紐約時代廣場大屏幕播放，希望作世界性的宣傳，我剛好在紐約拍攝電影，能看到是特別有意義，我希望在每一站，都有著當地歌迷們的支持 ...展开全文c

5月12日 14:03 来自 iPhone X
這次康城之旅雖然行色匆匆，但是十分充實，先是和「六月的秘密」(June )劇組出席影展開幕式，之後在海濱長廊所架設的舞台，舉行電影發佈會，公告在紐約籌拍的詳情，和分享對新導演的一份支持。今次導演王暘是一位美籍華人，編劇能力很高，我和團隊希望能給予她最大的支持，努力呈奉一個好作品予觀眾。 ...展开全文c

5月12日 13:07 来自 iPhone X
支持。支持。支持。👍👌

5月1日 12:33 来自 iPhone客户端
很開心聯同電影「六月的秘密」(June)的演員#苖苗#吳建飛及天影影業集團團隊，出席第71屆康城影展開幕式。並欣賞了開幕電影（Everybody Know)，我個人很欣賞。而「六月的秘密」亦將於康城舉行發佈會，公告我們在紐約籌拍的詳情。。希望大家和我一起期待。。🎬😊🙏
#June
#天影
#New Movie
#outfi ...展开全文c

5月10日 10:19 来自 iPhone X
第一次成為金業品牌代言人，也算是再次接觸到黃金投資買賣的行業，而整個廣告拍攝很有大都會氣派。而萬鑾國際金業是一個提供24小時全天候的網上交易平台的品牌，絕對是投資黃金，智者之選。在此恭賀萬鑾成立十週年之喜，希望品牌繼續做到最好，繼續有更多的黃金十年。🎉🎉👏👏👏❤️

4月10日 19:02 来自 iPhone X
很開心出席和參與由香港警隊(HKP)和保護遺棄動物協會（SAA）舉辦的「單手掌上壓共創健力士世界紀錄」，並同步為SAA籌款。我之前在電影內飾演警務處處長，今次在活動上就和行動組的鄧炳強處長遇上，實在有一份親切感，好像真的在警隊一起共事過，我們聊得很開心，並和他一起見證單手掌上壓創建世界紀錄 ...展开全文c

4月8日 14:38 来自 iPhone X 已编辑
【平起平坐】與警務處行動處長同台 城城：覺得已經當咗差O网页链接

4月7日 18:27 来自 iPhone X
郭富城舞林密碼世界巡迴演唱會2018正式啟動了。我和我的精銳團隊已經全情投入研究創作新的點子。希望這100場會走進全球不同的城市，每站都有你們的支持。。😊🎉🎼❤️

4月5日 20:39 来自 iPhone X 已编辑
收到鄧炳強處長的Hashtag ，做單手掌上壓，支持香港警察Hong Kong Police 和SAA保護遺棄動物協會的創建健力士慈善活動。相信大家都可以做到，為保護遺棄動物出一分力。
做法很簡單：
-做不少於三下單手掌上壓
-拍片upload 到社交平台
-加Hashtag#HKPOneArmPushUp
-Hashtag不少於三位朋友，並捐出不少於 ...展开全文c

4月1日 18:26 来自 iPhone X 已编辑
吃。😋

4月1日 16:43 来自 iPhone X
【郭富城 动起来】#浙江卫视春季盛典#一起来感受@郭富城  的经典歌曲《动起来》，超级带节奏有木有！熟悉的旋律和动作，大家有没有一起舞动！ L浙江卫视春季盛典的微博视频

