07月23日 17:59
眼镜一戴我就知道又是录《非正式会谈》的日子啦，门上贴的照片我已经忍了，台本上我的照片是怎么回事？

6879
我其实有很多才能待挖掘......比如这次我就展示了一番厨艺！尽管味道比不上#澳门沙莉蛋挞#，但也算认真钻研过了......快到#澳门威尼斯人#，为我出演的【就是这个味道】打个充满爱意的Call吧，还有更多幕后花絮照放送~ L澳门威尼斯人的秒拍视频

690
刚上高铁就看到满地玩具，邻座小弟弟玩得很欢，然而接下来发生的事情让我措手不及，精彩人生不容解释，这段经历立刻记录到我的小本本里……他妈妈怎么还不回来？？？

ñ11001
前阵子接到一个工作，说是去澳门和贝克汉姆拍片儿，等等，确定是找我吗哈哈哈，看来我在国际上还是有些影响力嘛。到了以后发现片子里除了我以外还有乔杉哥，柳岩姐，林雪大哥，草图君……咳咳………
    好的，虽然我不是独一无二也没关系，我期待接下来和贝克汉姆的对手戏。终于，我见到了……贝克汉 ...展开全文c

07月25日 09:48
～中国新说唱，我不年轻，我开始发胖！～你说你不好好做制片人好好拍戏，居然跑去中国新说唱了，活的过第一集吗？？     

167
大家喜欢我在新流星花园里的演的冯美作吗？一个人说就算了，大家这都是咋了？？@梁靖康 不好意思哈，可能是我最近变帅了

145
妹妹太可爱啦！你就放给她听一下好吗？？明明有这首歌，做姐姐的别骗人，让我的音乐作品推广一下不行吗《我不想毕业+青春痘 (现场即兴创作版)》 K我不想毕业

ñ1155
就说我帅不帅吧！！！！@JA符龙飞@耀乐团Yaoband@耀乐团张敬豪MRHOW @耀乐团璐儿爷 @耀乐团-Tele冯-宣元 #无限歌谣季# L无限歌谣季的秒拍视频

07月25日 13:02
图一图二是我终于圆了唱跳梦的瞬间图三我不知道是什么鬼感谢@JA符龙飞 和@耀乐团Yaoband 写了那么热血那么燃的《做》今晚还有十人大合唱《青春痘》的精彩画面，美中不足的是该我独唱的时候空中喷射的金屑飞进我嘴里了，不知道镜头抓拍到没有。谢谢@无限歌谣季 让我体验了当一个歌手的 ...展开全文c

1955
@无限歌谣季 中期检查说需要我们提前写一副关于“青春”的歌词再由唱作人随机抽取来谱曲演唱，我想到初高中那几年陪伴我最久的就是满脸青春痘，我也估摸着大家不会写到这个领域。由于我的水平有限，为了押韵而创作的烂词就飙出来了：“在额头~在走秀~”。妙的是边写的同时我还一边哼唱，应运而生了一套 ...展开全文c

2
每次看到这种事情总会心里一惊，会想象他们在经历着什么，愿大家都平安回家。

ñ1594
今天收到@我想和你唱 节目组给我现场照片！爽！！！！！#田馥甄#

07月25日 08:00
今晚#无限歌谣季#我和@JA符龙飞 去到四川采风搜集声音素材。当他拿着老板娘刚做好的冰粉用所有人都能听到的声音说“这冰粉好像过期了”的瞬间，我希望我能当场消失。经过这几天的相处，我找到了龙飞的人物特点：傻后期拜托把他的精彩都呈现出来吧！L【抢先看】符龙飞杨迪采风，录《赤水号子》

8
#举杯呵呵喝# 第二季回来啦，胡喝帮再次集结！这次少了富含人生哲理的潇洒哥，来了精通人情世故的大左。这个酒局又会是怎么样的呢？？

1
今晚@湖北卫视非正式会谈 第四季要开播了，先整个视频预热一下。发现了一个好去处，特别适合非正的我们，让我能感受到上班下班都一样@大左 L杨迪的秒拍视频

ñ7
好久不见的朋友居然偷偷拍了部名字叫《我的女友要上天》的剧。我很好奇是关于嫦娥的故事还是宇航员的故事啊？//@王术一:那么霸气的名字居然是小透明

07月25日 12:54
有人说我化成这样比本人好看好吧，请欣赏我和薛之谦带来的《怪咖》L【纯享版】薛之谦杨迪扮小丑《怪咖》

0
这些照片出自今晚十点我和@薛之谦 在@无限歌谣季 即将表演的歌曲《怪咖》，当然，重点在于第一张我长图片的反击，请问@JOKER5丑八怪 这样是不是不好#无限歌谣季#

0
@TFBOYS-王俊凯 一切尽在视频中 L杨迪的秒拍视频

ñ3
昨天我在酒店吃过饭化好妆。去到了工作场地，拍了一个单人采访，一个双人搭档采访，彩排了十位艺人一起的合唱，录制了两遍无限歌谣季终极演唱会的备播秀，这期间还一直有机器跟拍我用做真人秀部分。当我完成这一切，对着镜子露出轻松又欣慰的笑容时，发现我的牙缝里一直卡着一块鸭血，从酒店出发就一直 ...展开全文c

今天 14:09
今天在排练后天的表演，祝大家端午安康……为什么我一拍视频就开始放音乐👿 L杨迪的秒拍视频

û收藏
@汪苏泷 这衣服就是好！@沈梦辰 捞面的时候可以帮我白T挡油，点蛋糕蜡烛的时候可以挡风扇的风看到第二张图我笑死了，难道不是应该拔风扇插头吗

57
才看到@谢娜 姐和@KaiKai同學 这段说我坏话的花絮。我要揭发！娜姐你肯定也是因为发型师不收钱才去的吧，而且我后来去的多了不好意思还把别人送给我的月饼送给发型师了呢！娜姐，你呢？听说还收了发型师送的孕妇用吹风机是吗来吧，互相伤害吧。L未播花絮：谢娜曝杨迪太抠门 剪发不给钱逼走...

314
「凯迪拉客」～一档全网最硬最尬聊天节目，本期嘉宾：一位只比其中一个主持人小五岁却又要叫另一个主持人“叔叔”的舞狮少年，他并不想聊天

ñ4020
#万能的测评##天猫618理想生活狂欢购#我是杨迪，我在O6月14日晚8点淘宝直播“亲测节”现场带大家做测... ！手淘搜索“宪在出发”直达，让我们一起嗨购起来！手淘搜索“万能的评测”，更有亲测节专属大额优惠券等你带走！

7月19日 13:01
#无限歌谣季##idoltube# 老薛@薛之谦 贴心为我准备了睡衣，可是这个粉色…你是认真的吗？ 我们“假正经先生”还提前用照片试画了一下“小丑妆”，感觉效果还不错。O今晚22:00  ， 江苏卫视@无限歌谣季 我们准备了一个大惊喜，记得来看 L钓娱video的秒拍视频

û收藏
#高能少年团#我可是咱们老杨家的骄傲，就问你我厉不厉害@杨紫 还有，节目组帮我做的海报是想表达我的什么？懵吗？

224
今晚这期@我想和你唱 我和@田喜碧Hebe 同台演唱了，这是何等的幸运！我激动地哭了。不只是偶像崇拜，爱，真相是爱～
        因为同台的瞬间我脑袋里一直浮现出高中开始听S.H.E歌曲的画面，那时候写日记，每一篇日记的最后都会画上一只三叶草以示对她们的喜爱。
        现在还记得听到她们的第一首歌  ...展开全文c

491
#大片起来嗨# 今天最后一期了，收到节目组发来的一些剧照，最喜欢这两张，体现了我的活力和时尚。大片事务所的朋友们，有时间我们再在那家Top1烤肉店相聚，江湖再见咯。@大左@子望@方家翊@徐浩Xiho@李斯羽@刘大锁@汪聪@景研竣

ñ12978
#无限歌谣季# 感谢和文文@Kelly于文文 的合作，让大家看到了一个不一样的我。但我担心我们“鲜”组合再搭档下去，大家会以为在看重播所以！O今晚22：00  ，江苏卫视@无限歌谣季 记得准时收看！

