7月4日 21:00 来自 iPhone X
今天看了一部了不起的电影——《我不是药神》。可以说，这是最近几年罕见的国产好电影。

我们看了很多喜剧闹剧，很多都市爱情，很多魔幻鬼怪，很多故弄玄虚，但是我们的现实主义题材在哪里呢？我们身边的世界，是否都沐浴在阳光之下，笑着入睡，笑着起床，一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵吗？而那些穷苦， ...展开全文c

6月15日 21:20
7月13日上映，姜文导演《邪不压正》，预告片大家先了解一下。更重要的是，主演是你们的（也是我们的）彭于晏先生。L姜文电影官微的秒拍视频

4月6日 20:23 已编辑
今天看到一篇文章，叫《摩拜创始人套现15亿背后，你的同龄人，正在抛弃你》，且不说连同部分债务的收购以及中后期进入的投资人需要优先结算的情况下，创始人团队还能分得多少（那是他人的合法应得），对这种标题我都是极讨厌的。它已经不光光是在贩卖焦虑，而是在制造恐慌。没有赚到大钱就叫被同龄人抛 ...展开全文c

4月5日 12:17
重申一下，我们1246电竞俱乐部是因为战队建立之初门牌号是1246，并不是成立于1246年，望各位编辑周知

4月1日 16:13
总会有一天，把心愿完成。纪念张国荣先生。

3月17日 12:58 已编辑
关于那台失控的奔驰，我就多说两句吧。首先要感谢交管部门，反应迅速，认真负责，其次要庆幸车主没事。整件事情有很多疑点，版本也颇多，一会儿说奔驰远程锁车，一会说车主开门降速，一会儿说车被拖走检测，一会儿说车主继续使用，这些可能是记者描述的时候自己发挥了，也可能是车主面对不同媒体随口一 ...展开全文c

3月3日 13:51
钢琴和赛车的共同点都是有三个踏板，我学起来应该比一般人快点。也祝大家新的一年，自由快乐。

3月2日 22:57 来自 YUNDI iPhone客户端
看了《唐人街探案2》和《红海行动》，我很震动。

《唐人街探案2》，在这么短的拍摄后制时间里，能达到这么高的质量，我很诧异。按道理我是不喜欢略夸张的表演风格的，但王宝强和刘昊然的混搭的确很搭，招人喜欢，片子几乎照顾到了每个群体，深浅兼顾，节奏舒服，运镜畅快，当真厉害。新生代演员中刘昊 ...展开全文c

2月18日 18:46 已编辑
在路边吃拉面，听到身后一桌情侣聊天。聊着聊着不知道怎么冒出一句：你这就是喜欢而已，真正的爱都是很克制的，因为喜欢才会放肆，而爱就是克制。

大家可千万别被电影里的台词和各种人生格言给蒙蔽了。我当时只是起床突发奇想，随手一写，图个押韵。当时要是写了“喜欢就是克制，但爱就会放肆”呢？似 ...展开全文c

2月14日 13:50
《后会无期》里，冯绍峰是马浩汉，《乘风破浪》里，赵丽颖是张素贞，2018年情人节，他们再相遇时，已是女儿国国王和唐僧。明天郑保瑞导演的《西游记女儿国》点映，这个视频送天下有情人。世上有些爱情就是这样，就算彩虹般的那个人出现，在你的世界划过，最后却只能留下四个字：若有来生。 ...展开全文c

2月13日 17:29 已编辑
女性生理期假一直比较有争议，强制推行或者过度呼吁会反而会增加女性就业难度，好心办坏事。我们也有过很多考虑。亭东影业和one女孩居多，且多为编辑策划与项目制工作，使得无需证明的生理期假有可操作性，一年八天与HR不记录也是考虑到不会影响以后对女生的招聘及职场评价。且行且研究吧。

1月23日 14:08
最近东航可以在国内航线打开手机并wifi上网，海航可以携带宠物猫狗进飞机客舱（一架飞机限两只，单程800元，连航空盒在内不超过5公斤，需检疫证件齐全，戴上口罩与纸尿裤。所以这些宠物基本不存在脏臭，扰民或者引发过敏等问题，不想和宠物挨着坐的乘客也可以换座位）。这些都是人性化的进步。我充分理 ...展开全文c

1月23日 13:03
我发表了头条文章:《我最讨厌的几句话》 °我最讨厌的几句话

1月20日 19:00
原来18岁那年是被国脚虐了0:20，我内心终于得到了释怀。君子报仇，二十年不晚，我这些年苦练球技，就为了今天能甩下这句话：于海兄，我们赛车场见//@于海:图二第一排中间那位是我没错

1月19日 13:16
找到了上篇文章中失散多年要求我们下半场堵门的队长，他是《择天记》的制片人，发来一组照片，生动记录了当年0:20输的那场慈善比赛以及赛后上台捐款的情景。那支球队是申花梯队，不知道其中有没有现役的职业球员。从那以后，我以发型不匹配为理由，婉拒了金山齐达内这个称号。

