57分钟前
#爱情公寓电影版# 喜欢唱歌，也唱过很多很多歌，但这首《#最好的朋友在身边#》，依然对我有着特殊的意义。十年很长，却也不过是眨眼之间。还好，你们都在。@陈赫 @邓家佳 @孙艺洲 @李佳航MVP @李金铭Kimi 再说个好消息：预售开启啦，8月10号，不见不散。  L电影爱情公寓官微的秒拍视频

今天 15:13 来自 HUAWEI P20 Pro
在万米高空用飞机上的WIFI跟大家告个别，音乐剧游学之旅开始了。🎶 London, I'm coming...

今天 10:38
想和我整装待发去旅行吗，一起漫游街头，共进晚餐；一起欣赏音乐剧，秉烛夜谈……7月26日~30日连续五天每晚9点，我在MOMO直播约你邂逅英式浪漫！直播ID：393715397

7月23日 18:09 来自 HUAWEI P20 Pro
《非类》MV来了！画面很多变，风格很诡异，拍摄很欢乐！更有楚河哥的帅气帮演，大家多多支持哦。你们的歌手潇来了！@陈楚河的帮   #亚洲新歌榜#  L华纳音乐北京的秒拍视频

7月23日 11:07 来自 HUAWEI P20 Pro 已编辑
新专第第一支MV马上要跟大家见面了，你们期待吗？谢谢@陈楚河的帮  哥哥鼎力相助拍摄。

7月23日 10:06 来自 微博 weibo.com
今天看了很多受害孩子的资料，忍不住掉泪，一次为了健康的注射，结果毁了一生。请执法部门一定引起重视，严惩！

7月22日 16:38 来自 HUAWEI P20 Pro
在你眼中
我是「同类」
还是「非类」
7/23  
华纳音乐 惊喜呈现 L娄艺潇的微博视频

7月22日 09:46 来自 微博 weibo.com 已编辑
每首歌曲背后总有一个特别的故事，每次旅行总会有不同的意义。一首歌曲，一次旅行，一座幻乐之城。O今晚9点，带你走进我的“幻乐之城” ！我在MOMO直播等你哦！直播ID：393715397

7月20日 21:34 来自 HUAWEI P20 Pro
来听我的新歌《非类》哦！

7月20日 17:36
一个人坐高铁，没人说话，只好欣赏一下窗外飘过的风景，整理一下跳跃的心情。刚刚唱完周日恋曲，讲述了四段恋情，如果熟悉的旋律想起，会把你带进哪个曾经？#娄艺潇旅行记##娄艺潇音乐剧周日恋曲#

7月18日 19:11
北京大雨，昨天要飞没飞成，今天继续大雨，飞机取消，交通瘫痪，老铁我果断地铁转高铁。顺利到达，开心。希望大家上班上学都不迟到。北京的朋友们出门记得带伞，别着凉。 L娄艺潇的微博视频

7月12日 21:21
#娄艺潇音乐剧周日恋曲# 热闹的后台，我们看到了看到了艺术家前辈，师哥夫妇，还珠格格们带着容嬷嬷，翔公公，林妹妹派来了贾宝玉，一菲的羽墨，以及各路大咖们。感谢大家的捧场。@袁弘  @张歆艺  @杨立新  @我是方青卓  @李晟Su  @海陆  @赵文琪  @于正1978  @Wizard-Ray  @陈翔橙  @李雪515   ...展开全文c

7月17日 14:34 来自 HUAWEI P20 Pro
祝@超级星饭团  三周年生日快乐

7月17日 08:55 来自 微博视频
#娄艺潇音乐剧周日恋曲# 音乐剧在中国很小众，没什么人气，也不赚钱，一场最多一千个观众，靠着情怀在坚持着。感谢各位好朋友的捧场，感谢大家支持。 @西藏昌都人韩红  @谭维维  @潘瑋柏  @邓超  @魏晨  @黄圣依  @杨玏  @张馨予  @韩雪

7月15日 19:46 来自 HUAWEI P20 Pro
#娄艺潇音乐剧周日恋曲# 音乐剧周日恋曲后台好热闹。我们看到了春晚三人组，歌神，女神，假姐妹们，还有爱情公寓四美！@邓家佳  @李金铭Kimi  @刘萌萌  @李子峰lee  @马锐  @左岸潇  @演员乔杉  @我才是修睿 @柳岩   @谭维维

