7月23日 12:54 来自 迟到小姐的iPhone X
作为一名演员，镜头面前需要保持最佳状态，上台之前的准备特别重要，镇定，保湿是永远的主题。很高兴携手@LAMER海蓝之谜 ，开启年轻修护臻选之旅，发掘深层的力量，为肌肤倾注澎湃活力，机会面前，最佳准备。💪
#臻宠此刻耀现未来##天猫超级品牌日#🌿

7月22日 11:46 来自 迟到小姐的iPhone X
《把耳朵叫醒》🌈
作词/——厉曼婷  作曲/——黄征
原唱/金海心
唱的我上气不接下气的一首歌，哈哈～
1999年发行的一首歌，到现在依旧是我的心头好～❤️
“就算你不爱唱歌也没关系，
就让第一道阳光把你的耳朵叫醒☀”...展开全文c

7月21日 18:01 来自 迟到小姐的iPhone X
尤克里里手🙋 ♀️

7月19日 23:14 来自 迟到小姐的iPhone X
#我的阅读笔记#
《恶意》——东野圭吾
自从上次和大家分享了《放学后》的阅读笔记，各种东野圭吾迷的推荐便接踵而来。其中，反反复复被提到的一本书便是——《恶意》。
这本书，绝对可以排到迄今为止我看过的所有故事（包括，电影书籍）中，“最意料之外的结局”Top 3。反转，反转，再反转，转到晕头转 ...展开全文c

7月18日 10:57 来自 迟到小姐的iPhone X
📷
@红秀GRAZIA

7月16日 11:23 来自 迟到小姐的iPhone X
Hey～周一愉快💪😝👊❤️
转眼，一起自律打卡小伙伴已经结伴快一年的时间了，群里留下的都是我们认认真真过好的每一天。
现在，打卡群已经形成了很良好的循环和调性，可以欢迎更多的小伙伴们加入我们了！

👉加入方式👈：每天写下自己的计划并复盘，连续28天，私信给2个小组长@洁子蓁  ...展开全文c

7月15日 12:16 来自 迟到小姐的iPhone X
《只要平凡》🌈
作词/——格格  作曲/——黄超
原唱/张杰及我的天籁女神张碧晨 😚
《我不是药神》主题曲，从后1/3开始，四周陆续传来撕开纸巾封条的声音，我也是哭着到了最后。肿到眯成了一条缝，但是还是止不住的温暖雀跃。
徐峥老师，我们国家的阿米尔汗👍
每一个演员都那么的棒👍
让这样的 ...展开全文c

7月14日 15:55 来自 迟到小姐的iPhone X
#我的阅读笔记#
《放学后》——东野圭吾
看完长吁一口气。
你以为你以为的就是你以为的吗？
不到最后一页，你认为从来就不会是你认为的。
没必要做过多的推荐，大师的作品值得一本一本啃！💪💪💪
📍书后附上了学者止庵先生心目中东野作品Top 10及阅读顺序和大家一起分享：...展开全文c

7月14日 13:26 来自 迟到小姐的iPhone X
📍生活，是基础；生动，见高下。

7月12日 11:13 来自 迟到小姐的iPhone X
从此，多了个牵肠挂肚的小东西☺️❤️
我大哥，大名：想不出 ；小名：想想

7月11日 09:48 来自 迟到小姐的iPhone X
#我的阅读笔记#
《一如年少》/楚飞
“你永远猜不到他们的生活是怎样的”
关于这本书，我不想进行太多的剧透。
“太好看了”，这几个字，在我看这本书的这几天里，起码说过三四遍。
由于工作性质，我几乎没有整块的阅读时间，经常是每天阶段式的，支离破碎的看上几页，但是这本书我从来没有过忘记之前发 ...展开全文c

7月10日 12:26 来自 迟到小姐的iPhone X
又送这么美的彩妆给我，是逼我发个化妆视频的节奏吗？🤪💋
@MAC魅可

7月9日 15:44 来自 迟到小姐的iPhone X
Photo by 守时先生😊❤️

7月9日 15:41 来自 守时先生的iPhone X
《我要你》🌈
作词/作曲/——@樊冲Eric  原唱——任素汐
特别喜欢的一首歌，来自特别喜欢的电影
唱的不好，多多包涵～谢谢你们听我唱歌～
周末愉快
#蓝盈莹尤克里里弹唱# L蓝盈莹Lyric的微博视频

7月8日 19:21 来自 迟到小姐的iPhone X
希望平安🙏🙏🙏

